Banane commence par un B mais Normalement cela commence par un N
*
Il n'y a que les gens sales qui se lavent, si on est propre on n'a pas besoin
*
L'alcool tue lentement: Parfait je ne suis pas pressée
*
Le président Felix Faure s'est pris pour César mais est mort Pompée
*

*
Sacha Guitry était contre les femmes tout contre
*
Si haut qu'on monte, on finit toujours pas des cendres (Henri Rochefort)
*
Il vaut mieux se taire et passer pour un con plutôt que de parler et de ne laisser aucun doute sur le sujet(Pierre Desproges )
*
Ce sont toujours les cons qui l'emportent. Question de surnombre !.(Frédéric Dard)
*
Les hommes sont toujours sincères. Ils changent de sincérité voilà tout. (Tristant Bernard )
*
Être neutre, c'est profiter des embarras des autres pour arranger ses affaires. (Denis Diderot )
*
Donnez-moi un bain sans eau, je n'ai pas le temps de me sécher !.(marcel Celmas )
*
Un policier de proximité est un policier qui tire à bout portant. (Marc Escayrol )
*
Notre tête est ronde pour permettre à la pensée de changer de direction.(Francis Picabia )
*
Passer pour un idiot aux yeux d'un imbécile est une volupté de fin gourmet.(Georges Courteline )
*
Paresse : habitude prise de se reposer avant la fatigue.(Jules Renard)
*
Le cerveau est un merveilleux organe. Il démarre au moment où vous vous levez et ne s'arrête 
qu'au moment où vous arrivez au bureau.(Robert Frost )
*
Expérience : nom dont les hommes baptisent leurs erreurs.(Oscar Wilde )
*
Une banque vous prête un parapluie quand il fait beau et vous le reprend quand il pleut.(Georges Bernard Shaw )
*
Le lit est l'endroit le plus dangereux du monde : 99 % des gens y meurent.(Mark Twain )
*
Quand j'étais jeune, j'étais très con. Je suis resté très jeune.(Jean-Claude Van Damme)
